# optimization
The project is devoted to tackle optimization problem with graphics

# C++: Реализация последовательной оптимизации многомерной функции с визуализацией
В задаче рассматривается поиск экстремума многомерной функции с несколькими переменными с
помощью последовательных методов оптимизации (см. ниже). Каждый студент получит один
(свой) детерминированный метод для реализации. В дополнение к детерминированному методу
все будут реализовывать простейший случайный поиск.
В результате должно получиться два блока. Их можно реализовать как две части одной программы, а можно - как отдельные программы (но использующие одни и те же файлы с классами, реализующими оптимизацию):
1. Программа для графической демонстрации работы метода в двумерном случае
2. Программа для многомерной оптимизации (можно сделать консольное приложение)
Нужно стремиться, чтобы программа была как можно ближе к так называемому программному
продукту, а именно,
• наполнение программы соответствует предназначению
• надежность работы программы
• удобный интерфейс
• хорошая документация
Таким образом, для зачета программа должна обладать следующими свойствами:
1. Хорошая внутренняя реализация программы с использованием объектно-ориентированного
и обобщенного программирования.
2. Реализован случайный поиск
3. Реализован детерминированный поиск
4. Есть критерии остановки
5. Есть набор тестовых функций
6. Программа протестирована на тестовых функциях
7. Двумерный поиск в демонстрационном режиме с картой функции
8. Многомерный поиск
9. Надежная работа программы
10. Отсутствие утечек памяти
11. Удобное добавление новой функции + описание, как это сделать (должна быть проверка,
что, строго следуя инструкции, добавить новую функцию сможет каждый) 
